एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मुझे आपके साथ कुछ व्यापार करने दीजिए।
आप किसका व्यापार करना चाहते हैं?
मैं अपहरणकर्ता का सिर बेच दूँगा
आपके मेज पर सिर के लिए.
हे दुष्ट बालक, तू मृत्यु को आमंत्रित कर रहा है।
यिरू.
छोटी लड़की.
यदि मैं व्यापार नहीं करना चाहता तो क्या होगा?
वह व्यापार नहीं करना चाहता.
राजकुमार, सावधान!
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
राजकुमार को छोड़ दो!
याद।
अब फाँसी की जगह लूटने के लिए आ रहे हैं—
क्या यह थोड़ा देर नहीं हो गयी है?
झेनहुआन बियाओजू से वह फूयी।
किसी के द्वारा सौंपा गया।
लियू चुनरू का शव लेने के लिए यहां आए हैं।
यदि आप चाहते हैं कि यह महानुभाव सुरक्षित रहें,
तो कोई भी जल्दबाजी में कदम न उठायें।
अकी.
यहाँ आओ।
हिलना मत.
राजकुमार.
क्या आप जीने से थक गये हैं?
सार्वजनिक रूप से एक राजा का अपहरण—
क्या आप चाहते हैं कि आपके पूरे कबीले को मार दिया जाए?
यह पुराने बुद्ध का प्रत्यक्ष आदेश है।
एक विद्रोही का सिर काटकर प्रदर्शन किया जाएगा।
क्या आप उसके शरीर को इकट्ठा करने के आदेश की अवहेलना करने का साहस करते हैं?
मैं तो बस एक कूरियर हूं.
किसी के द्वारा सौंपा गया।
सब लोग रास्ता बनाओ।
चलो चलें.
मैं आपके राजकुमार की गारंटी देता हूं
सुरक्षित वापस आ जाएगा.
उसने झेनहुआन बियाओजू का उल्लेख किया-
परिचित लगता है।
महोदय, कृपया बुद्धिमानी से निर्णय लें।
झेनहुआन बियाओजू
एक समय यह शीर्ष एस्कॉर्ट एजेंसी थी।
लेकिन दस साल पहले,
पूरे परिवार को रातोंरात मार दिया गया।
और उनका सिर
उनका उपनाम 'हे' था।
आप कहना चाहते हैं
राजकुमार को कुछ पता चला
और हमें झटक देना चाहता है?
वह तो बस एक शाही बंधक है।
अदालत में उसका कोई स्थान नहीं है।
कोई बात नहीं क्या,
पहले अपने मालिक को संदेश भेजो।
मान लीजिए कि लिटिल फिफ्थ लॉर्ड का अपहरण कर लिया गया।
स्थिति बदल गई है.
झेनहुआन बियाओजू पर भी रिपोर्ट करें।
आपने किस तरह संभाला हुआ है?
क्या आप अभी भी प्रबंध कर सकते हैं?
अच्छी बात है कि युन यी ने तुम्हें दिया
ये दर्द निवारक दवाएँ.
हमें जल्द ही लियू चुनरू के जुनून को तोड़ना होगा।
या मैं सचमुच टिक नहीं सकता।
हमारे पास दीपक का तेल भी ख़त्म हो रहा है।
मैं पहले दीपक के पास लौटूंगा।
लेकिन उसका क्या?
रहने भी दो।
बस उसे यहीं छोड़ दो.
मुझे बताओ,
लियू चुनरू का शरीर कौन लेगा?
कोई सुराग नहीं।
आइये फिर से स्वप्न में प्रवेश करें।
क्या सपना?
यह धुआँ कहाँ से आ रहा है?
आप सात सितारों के सपने में कैसे प्रवेश कर सकते हैं?
वहाँ एक भूत है!
क्या चल रहा है?
पहले वाला गिलोटिन कहाँ है?
लियू चुनरू कहाँ है?
वह सचमुच स्वप्न में प्रवेश कर गया।
कोई भी अन्य व्यक्ति सात सितारों के सपने में कभी प्रवेश नहीं कर पाया।
वह फूयी.
अब क्या करें?
बिल्कुल सही समय.
यह आपको चुप कराने के लिए एक अच्छी जगह है।
नहीं, नहीं, नहीं!
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
यह तो बस एक सपना है.
दिखावा करना बंद करो.
मैं जानता हूं कि तुम कभी बेहोश नहीं थे।
राजधानी से राजकुमार—
यह महान—
तुम मुझसे वास्तव में क्या चाहते हो?
मैं बेहोश नहीं था.
लेकिन मैं सो गया.
मैं राजधानी से दिन-रात यहां दौड़ता रहा।
कई दिनों से नींद नहीं आई है।
मैं थक गया हूँ।
बहुत हो गई बकवास.
नहीं - नहीं!
चीफ हे, मैं यहां साझेदारी पर चर्चा करने आया हूं।
ईमानदार रहना,
मैं इस बार दक्षिण आया
यह फांसी महज आकस्मिक थी।
असली कारण
यह आंतरिक न्यायालय से एक गुप्त आदेश है।
लेकिन
बहुत सारे लोग मुझे देख रहे हैं.
बहुत ज्यादा.
तो कल रात आपने निगरानी से बचने के लिए हमारा इस्तेमाल किया।
अच्छा।
हमने भागने के लिए भी तुम्हारा इस्तेमाल किया।
हम भी कर रहे हैं।
आप जा सकते हैं।
मैं अभी ख़त्म नहीं हुआ हूं.
सिर वह.
मैं इस जगह से अपरिचित हूं.
क्या आप मुझे थोड़ा और मार्गदर्शन दे सकते हैं?
दिलचस्पी नहीं है।
आप लियू चुनरू के शरीर की तलाश कर रहे हैं, है ना?
वह झूठ बोल रहा है, है ना?
शायद।
तो फिर उसे साथ क्यों लाया जाए?
यदि वह हमारा पीछा करने पर आमादा है,
भले ही हम उसे छोड़ दें,
वह वैसे भी हमारे पीछे छिपकर आएगा।
उसे नज़र में रखना बेहतर है.
मैं देखना चाहता हुँ
वह वास्तव में क्या चाहता है।
अलावा,
वह सात सितारों के सपने में प्रवेश कर सकता है।
आप दोनो,
क्या आपको इतना ईमानदार होना ज़रूरी है?
मैं अभी भी बाहर बैठा हूं.
महान!
चीजें और अधिक दिलचस्प हो गयीं।
अकी.
दीपक में वापस जाओ.
हया!
यह एक लड़कियों का स्कूल है.
तुम पहले अंदर जाओ.
हाथ-
मुझे पकड़ा।
तुम इतने घबराये हुए क्यों हो?
वास्तव में-
वह कागज़ की आकृति जीवंत हो उठी!
सिर वह.
ग़लत देखा होगा.
बस थोड़ा सा घबराहट है.
कोई भी चाल मत आजमाओ.
सावधान, वरना मैं सचमुच तुम्हें मार डालूंगा।
यह लड़कियों का स्कूल
कई साल पहले यहां कई लोग मर गए थे।
यदि आप इतने डरे हुए हैं,
तुम मुझे यहाँ क्यों लाए?
मुझे यमन में भूत-प्रेत का संदेह है
इस स्थान से जुड़ा हुआ है.
हमें कुछ सुराग मिल सकते हैं।
शायद।
मेरे पास तुम्हारे साथ बर्बाद करने के लिए समय नहीं है।
निश्चित रूप से।
हम निश्चित रूप से सुराग ढूंढ लेंगे।
प्रमुख वह
मेरा जीवन अब आपके हाथों में है.
शांत हो जाओ, क्या?
ये हैं
जो लड़कियाँ उस समय मर गयी थीं।
इस स्कूल ने नई शिक्षा को बढ़ावा दिया।
इससे बहुत से लोगों के हितों को खतरा पैदा हो गया।
इस दुनिया में,
उनके लिए अभी भी कोई जगह नहीं है.
कौन?
प्रमुख वह
हम एक ताओवादी पुजारी क्यों नहीं ढूंढते?
मैंने सुन लिया।
बेचैन भूत
सब उल्टे लटके हैं
और इधर उधर उछलते रहें।
यह ध्वनि...
क्या यह सचमुच हो सकता है?
लियू चुनरू?
जाने दो!
क्या आपको लगता है कि आप मुझे किसी को ढूंढने में मदद कर सकते हैं?
मुझे रोको मत.
प्रमुख वह
मैं आपकी सुरक्षा को लेकर चिंतित हूं।
वह आपका सिर लेने के लिए यहां है।
जाने दो.
प्रमुख वह
मैं आपकी सुरक्षा को लेकर चिंतित हूं।